Bạn biết đấy, một trong...
những điều đáng sợ nhất
khi nói đến việc
một cuộc trò chuyện
là sự tham gia.
Vào những cuộc trò chuyện ngắn...
Rất nhiều người.
sợ điều đó.
Họ cố gắng tránh nó.
Nhưng chúng ta phải học
cách làm điều đó.
bởi vì nó là.
phần quan trọng
của nghi thức xã giao.
Vì vậy, mẹo số một
mà tôi muốn nói với bạn
khi nói đến.
trò chuyện ngắn.
là làm.
đưa ra câu trả lời chung chung.
nhưng câu trả lời cụ thể
Ý tôi là.
đó là
thay vì nói,.
thời tiết hôm nay rất nóng
hôm nay ở ngoài,
bạn có thể nói,.
Tôi sống ở Dubai.
và thời tiết thì
siêu nóng ở đó.
siêu nóng ở đó
Điều đó đưa ra manh mối
cho người của bạn.
cho người của bạn
người mà bạn đã trò chuyện
một cuộc trò chuyện với
sau đó tiếp tục.
với các câu hỏi..
về Dubai.
Bạn thấy thế nào.
sống ở đó?.
Cứ như vậy.